saladina.alonso@es.bosch.com;jorge.costas@es.bosch.com;mariaeleonora.vernascaordonez@es.bosch.com;auxiliadora.vila@es.bosch.com;miguel.ferreiroa@es.bosch.com;gabriela.martineztineo@es.bosch.com;celia.hernandez@partner.alphabet.es

Alvarez Iria, (Iria.Alvarez@partner.alphabet.es); auxiliadora.vila@es.bosch.com; gabriela.martineztineo@es.bosch.com; Garcia Carlos, (Carlos.GC.Garcia@partner.alphabet.es); Garrido Andrea, (Andrea.Garrido@partner.alphabet.es); Gonzalez Saula, (Saula.Gonzalez@partner.alphabet.es); HERNANDEZ CELIA, (CELIA.HERNANDEZ@partner.alphabet.es); jorge.costas@es.bosch.com; mariaeleonora.vernascaordonez@es.bosch.com; miguel.ferreiroa@es.bosch.com; Perez Jacobo, (Jacobo.Perez@partner.alphabet.es); Rios Christofer, (Christofer.Rios@partner.alphabet.es); Robaina Romina, (Romina.Robaina@partner.alphabet.es); saladina.alonso@es.bosch.com
Jorge.Costas@es.bosch.com; mariaeleonora.vernascaordonez@es.bosch.com; gabriela.martineztineo@es.bosch.com; conductor@alphabet.es; Elvira.Martinez@partner.alphabet.es; miguel.ferreiroa@es.bosch.com; davinia.quintana@es.bosch.com

Soporte.Alphabet@es.bosch.com;

68162 codigo alphabet fabrica
63993 codigo alquileres a corto autoflotas


TALLERES www.talleres.alphabet.es


Contacta usuario con la PAU, solicita información sobre su vehículo.
Trasladamos información desde seguimiento PAU.
Contactamos con usuario, trasladamos información, conforme.
No localizamos al usuario, enviamos SMS para que se ponga en contacto con la PAU e informar.
Avanzamos según notas anteriores.
Cubrimos datos plantilla de entrega.
Generamos bono.
Cerramos caso por ilocalizable y abrimos proceso para que contacten desde gestion comercial al FM.
Abrimos proceso para que el gestor traslade a FM información de importancia para el usuario, por proceso número xxxx cerrado como ilocalizable
No localizamos a usuario, pendiente contactar para trasladar información.
Trasladamos caso a equipo de citas. Actualizamos info cuando la tengan cerrada
Trasladamos caso a equipo de VHs. Actualizamos info cuando la tengan cerrada
Avanzamos según notas anteriores, usuario informado desde área de seguros.
Hemos comprobado taller corresponde
Avanzamos según notas anteriores
Avanzamos para cierre según notas anteriores
Avanzamos según notas anteriores, solicitada documentación a gestoría.
Avanzamos según notas anteriores, custodia envía documentación.
Avanzamos según notas anteriores, gestoría envía documentación.
Buenas tardes,

Usuario contacta con la PAU para facilitar datos para recogida de vehículo, añadimos a expediente.



AL-V-ES-Averias averias@alphabet.es : consultas sobre vehículos peritando
Neumaticos Alphabet gestion.neumaticos@alphabet.es : Consultas sobre autorización o cualquier duda sobre neumáticos
seguimientos.reparaciones seguimientos.reparaciones@alphabet.es : Consultas sobre seguimientos de reparaciones ya autorizadas, servicio vip, y reparaciones en garantía.
AL-V-ES-mantenimiento mantenimiento@alphabet.es: Autorizaciones pendientes de autorizar y consultas varias que no entren en los supuestos anteriores



“FULL CREDIT – Contactad con Implant de Alphabet para renovación si fuera necesario”


• En cualquier solicitud que se pase por fábrica y sea un proveedor diferente a Hertz, 
tiene que ir anotado el motivo en comentarios de por qué no se ha gestionado con Hertz (el resto de proveedores no es necesario anotarlo).
Hay que dejarlo indicado ya sea una solicitud o una reserva gestionada fuera de hora. (La forma que debéis codificarlo es incluyendo esta palabra 
COMPLETA Y SOLO UNA DE ELLAS al inicio de las anotaciónes, en “comentarios”
- UBICACIÓN
- DISPONIBILIDAD
- OTROS MOTIVOS
- ATENCION TELEFONICA
Solo se debe anotar uno de estos conceptos y la palabra completa 
( si no anotáis la palabra completa en mayúscula y/o anotáis varias en comentarios no podremos filtrar y no podremos tener un 
informe preciso de los motivos de recurrir a otro proveedor que no sea el prioritario)



Envío email retraso fábrica

Buenas tardes,

Solicitamos información sobre expediente referenciado para trasladar a usuario.

Buenas tardes,

Salvo error, continuamos a la espera de novedades sobre este expediente.


Resumen

Vehículo SO para Mantenimiento/Avería + Carrocería → Equipo citas Back
Vehículo SO para Mantenimiento/Avería + Neumáticos → Equipo citas Back
Vehículo SO para Neumáticos + Carrocería → Equipo citas Back
Vehículo BMW Mini para Mantenimiento/Avería/Neumáticos + Carrocería → Transferencia MARSH

Vehículo SO para Mantenimiento/Avería + Neumáticos → Fábrica
Vehículo SO para Mantenimiento/Avería + Chapa → Fábrica
Vehículo SO para Neumáticos + Carrocería → Fábrica
Vehículo BMW o MINI para Mantenimiento/Avería + Neumáticos → OAS/Servicio Oficial

Área/Departamento: Operaciones / Mantenimiento y Reparaciones
Proceso: Gestión Servicio VIP


Resumen

Vehículo MM para Mantenimiento/Avería + Carrocería → Marsh
Vehículo MM para Mantenimiento/Avería + Neumáticos → Equipo citas Back
1º alternativa: Filtrando por neumáticos y verificando talleres Red Soledad con servicio Red Preferente MM incluido que pueda realizar la intervención múltiple.
2º alternativa: En caso de poder realizar la intervención múltiple, se verifica si hay taller que haga R&E → si es afirmativo → CITA COMBINADA (S.VIP)
3ª alternativa: Si no hay taller que haga R&E, corresponde a PAU tramitar 2 citas independientes.

Vehículo MM para Neumáticos + Carrocería → Equipo citas Back

Vehículo MM para Neumáticos + Chapa ( Siempre que el usuario haya informado del parte se gestiona la cita a través de Fábrica )

Área/Departamento: Operaciones/Mantenimiento y Reparaciones
Proceso: Gestión Servicio VIP

Transferencia MARSH:

Vehículo MM para Mantenimiento/Avería + Carrocería
Vehículo BMW o MINI para Mantenimiento/Avería/Neumáticos + Carrocería
